2022年单领域覆盖企业（仅一个事实表有数据）：

仅有财务数据（89家）:
- 一彬科技、万安科技、东利机械、中集车辆、中马传动、九号公司、亚太股份、亚普股份、信质集团、光庭信息、光洋股份、全柴动力、冠盛股份、动力新科、北巴传媒、华密新材、华懋科技、华阳集团、南方精工、博俊科技、双林股份、合兴股份、合力科技、均胜电子、多利科技、大东方、天润工业、密封科技、富奥股份、嵘泰股份、常熟汽饰、建邦科技、德众汽车、德迈仕、恒帅股份、成飞集成、拓普集团、新日股份、新泉股份、旭升集团、明阳科技、星宇股份、春风动力、松原股份、林海股份、标榜股份、森麒麟、泰祥股份、浙江世宝、浙江仙通、海联金汇、涛涛车业、湘油泵、潍柴动力、潍柴重机、爱柯迪、爱玛科技、登云股份、神通科技、神驰机电、福耀玻璃、福达股份、秦安股份、纽泰格、继峰股份、绿通科技、联诚精密、肇民科技、腾龙股份、航天科技、苏常柴A、苏轴股份、英利汽车、蠡湖股份、贵航股份、超捷股份、跃岭股份、迪生力、邦德股份、金固股份、金杯汽车、金钟股份、银轮股份、长源东谷、隆基机械、隆盛科技、雪龙集团、青岛双星、香山股份

仅有销售数据（8家）:
- 上汽集团、上海物贸、中通客车、北汽蓝谷、江淮汽车、海马汽车、赛力斯、金龙汽车

仅有司法数据（25家）:
- ST八菱、ST曙光、万丰奥威、万通智控、上海沿浦、凌云股份、北特科技、国机汽车、威孚高科、山子股份、庞大集团、春兴精工、欣锐科技、正裕工业、永安行、湖南天雁、特力A、申华控股、申达股份、精进电动、英搏尔、菱电电控、越博动力、通达电气、隆鑫通用

推荐演示问法：
- 仅有财务数据：哪些汽车零部件企业的盈利能力最强？
- 仅有财务数据：宁德时代的研发投入占比在行业中处于什么水平？（若该企业在该组中）
- 仅有销售数据：哪些车企2022年销量增速最快？
- 仅有司法数据：近两年汽车行业中哪些企业面临的司法风险最高？
- 仅有司法数据：奥特佳的主要诉讼类型是什么？（若该企业在该组中）